При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Основные",лишняя буква "ы", было "Основныые".
3. Ошибка в слове "Инструменты",пропущена буква "с", было "Интрументы".
4. Ошибка в слове "Тестирование", пропущена буква "с", было "Тетирование".
5. Ошибка в слове "Windows",пропущена буква "w", было "Windos".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутсктвует кнопка возврата на главное меню.
3. Изменено определение команды "dir" на верное.
4. Изменено определение команды "cd" на верное.
5. "makedir" изменено на верную команду "mkdir".
6. В команде "data" в определении изменено на верное, слово "время" на "дата".
7. В команде "time" в определении изменено на верное, слово "дата" на "время".

Файл mac.html.
1. В команде "mv" определение изменено на верное.
2. В команде "mkdir" определение изменено на верное.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл git.html
1. Ошибка в кнопке "вернуться на главную", возвращала на "терминал MacOS".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

