При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Убрана точка в футере после "2024".


Файл cmd.html.
1. Убрана точка в футере после "2024".
2. Изменено определение команды "copy" на более точное.
3. Изменено определение команды "mkdir" на более точное.
4. Изменено написание команд нижнем регистром.


Файл mac.html.
1. В команде "ls" определение изменено на более конкретное.
2. В команде "cd" определение изменено на более конкретное.
3. Убрана точка в футере после "2024".


Файл git.html
1. Убрана точка в футере после "2024".

